Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>ngx_http_send_header(r)</code> function invokes the header filter chain by calling the first header filter handler stored in the <code>ngx_http_top_header_filter</code> variable. It's assumed that every header handler calls the next handler in the chain until the final handler <code>ngx_http_header_filter(r)</code> is called. The final header handler constructs the HTTP response based on <code>r-&gt;headers_out</code> and passes it to the <code>ngx_http_writer_filter</code> for output.
ja: <code>ngx_http_send_header(r)</code> 関数は、に格納された第1のヘッダ・フィルタ・ハンドラを呼び出すことによって、ヘッダ・フィルタ・チェーンを呼び出す <code>ngx_http_top_header_filter</code> の変数。最後のハンドラー <code>ngx_http_header_filter(r)</code> が呼び出されるまで、すべてのヘッダーハンドラーがチェーン内の次のハンドラーを呼び出すと想定されています。最後のヘッダーハンドラーは、 <code>r-&gt;headers_out</code> に基づいてHTTP応答を作成し、それを <code>ngx_http_writer_filter</code> に渡して出力します。
ko: <code>ngx_http_send_header(r)</code> 함수에 저장된 1 헤더 필터 핸들러 호출 헤더 필터 체인을 호출 <code>ngx_http_top_header_filter</code> 의 변수. 최종 핸들러 <code>ngx_http_header_filter(r)</code> 가 호출 될 때까지 모든 헤더 핸들러가 체인의 다음 핸들러를 호출한다고 가정합니다 . 최종 헤더 핸들러는 <code>r-&gt;headers_out</code> 을 기반으로 HTTP 응답을 구성하고 출력 을 위해 <code>ngx_http_writer_filter</code> 로 전달합니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_send_header(r)</code> 的函数通过调用存储在所述第一集管过滤器处理程序调用头过滤器链 <code>ngx_http_top_header_filter</code> 变量。假定每个标头处理程序都调用链中的下一个处理程序，直到调用最终处理程序 <code>ngx_http_header_filter(r)</code> 为止。最终的标头处理程序基于 <code>r-&gt;headers_out</code> 构造HTTP响应，并将其传递给 <code>ngx_http_writer_filter</code> 进行输出。

source: The <code>ngx_http_send_header(r)</code> function sends the output header. Do not call this function until <code>r-&gt;headers_out</code> contains all of the data required to produce the HTTP response header. The <code>status</code> field in <code>r-&gt;headers_out</code> must always be set. If the response status indicates that a response body follows the header, <code>content_length_n</code> can be set as well. The default value for this field is <code>-1</code>, which means that the body size is unknown. In this case, chunked transfer encoding is used. To output an arbitrary header, append the <code>headers</code> list.
ja: <code>ngx_http_send_header(r)</code> 関数は、出力ヘッダを送信します。 <code>r-&gt;headers_out</code> にHTTP応答ヘッダーの生成に必要なすべてのデータが含まれるまで、この関数を呼び出さないでください。 <code>r-&gt;headers_out</code> の <code>status</code> フィールドは常に設定する必要があります。応答ステータスが、応答本文がヘッダーに続くことを示している場合、 <code>content_length_n</code> も設定できます。このフィールドのデフォルト値は <code>-1</code> です。これは、本体のサイズが不明であることを意味します。この場合、チャンク転送エンコーディングが使用されます。任意のヘッダーを出力するには、 <code>headers</code> リストを追加します。
ko: <code>ngx_http_send_header(r)</code> 함수는 출력 헤더를 전송한다. <code>r-&gt;headers_out</code> 에 HTTP 응답 헤더를 생성하는 데 필요한 모든 데이터가 포함될 때까지이 함수를 호출하지 마십시오 . <code>r-&gt;headers_out</code> 의 <code>status</code> 필드 는 항상 설정해야합니다. 응답 상태가 응답 본문이 헤더를 따르는 것으로 표시하면 <code>content_length_n</code> 도 설정할 수 있습니다. 이 필드의 기본값은 <code>-1</code> 이며 본문 크기를 알 수 없음을 의미합니다. 이 경우 청크 전송 인코딩이 사용됩니다. 임의의 헤더를 출력하려면 <code>headers</code> 목록을 추가하십시오 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_send_header(r)</code> 的函数发送输出头。在 <code>r-&gt;headers_out</code> 包含生成HTTP响应标头所需的所有数据之前，请勿调用此函数。必须始终设置 <code>r-&gt;headers_out</code> 中的 <code>status</code> 字段。如果响应状态指示响应正文紧跟标题，则也可以设置 <code>content_length_n</code> 。该字段的默认值为 <code>-1</code> ，这意味着主体大小未知。在这种情况下，使用分块传输编码。要输出任意标题，请附加 <code>headers</code> 列表。

source: The <code>ngx_http_session_log_module</code> module enables logging sessions (that is, aggregates of multiple HTTP requests) instead of individual HTTP requests.
ja: <code>ngx_http_session_log_module</code> モジュールではなく、個々のHTTPリクエストの（、複数のHTTPリクエストの集合体である）ロギングセッションを可能にします。
ko: <code>ngx_http_session_log_module</code> 모듈은 세션을 기록 할 수 있습니다 (즉, 여러 HTTP 요청 집계) 대신 개별 HTTP 요청.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_session_log_module</code> 模块使记录会话（即，多个HTTP请求的聚集体），而不是个别的HTTP请求。

source: The <code>ngx_http_session_log_module</code> module supports two embedded variables:
ja: <code>ngx_http_session_log_module</code> モジュールには2つの組み込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_session_log_module</code> 모듈은 두 변수를 포함 지원
zh_cn: 该 <code>ngx_http_session_log_module</code> 模块支持两个嵌入式变量：

source: The <code>ngx_http_set_complex_value_slot()</code> is a convenient function used to initialize a complex value completely in the directive declaration itself.
ja: <code>ngx_http_set_complex_value_slot()</code> ディレクティブ宣言自体に完全に複素数値を初期化するために使用される便利な機能です。
ko: <code>ngx_http_set_complex_value_slot()</code> 지향성 선언 자체 완전히 복소 값을 초기화하는 데 편리한 기능이다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_set_complex_value_slot()</code> 是用于在该指令声明本身完全初始化的复数值一个方便的功能。

source: The <code>ngx_http_slice_module</code> module (1.9.8) is a filter that splits a request into subrequests, each returning a certain range of response. The filter provides more effective caching of big responses.
ja: <code>ngx_http_slice_module</code> モジュール（1.9.8）は、各応答の特定の範囲を返し、サブリクエストに要求を分割するフィルタです。フィルターは、大きな応答のより効果的なキャッシュを提供します。
ko: <code>ngx_http_slice_module</code> 모듈 (1.9.8)의 하위 요청에 대한 요구를 각각의 응답의 특정 범위를 반환을 분할하는 필터이다. 이 필터는 큰 응답을보다 효과적으로 캐싱합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_slice_module</code> 模块（1.9.8）是一个分割请求转换成子请求，每个返回一定范围内响应的滤波器。筛选器可为大响应提供更有效的缓存。

source: The <code>ngx_http_slice_module</code> module supports the following embedded variables:
ja: <code>ngx_http_slice_module</code> モジュールは以下の埋め込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_slice_module</code> 모듈은 다음과 같은 포함 된 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_slice_module</code> 模块支持以下内置变量：

source: The <code>ngx_http_spdy_module</code> module provides experimental support for <a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol">SPDY</a>. Currently, <a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol/spdy-protocol-draft3-1">draft 3.1</a> of SPDY protocol is implemented.
ja: <code>ngx_http_spdy_module</code> モジュールはのための実験的なサポートを提供<a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol">SPDYを</a>。現在、SPDYプロトコルの<a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol/spdy-protocol-draft3-1">ドラフト3.1</a>が実装されています。
ko: <code>ngx_http_spdy_module</code> 모듈에 대한 실험적인 지원을 제공 <a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol">SPDY를</a> . 현재 SPDY 프로토콜의 <a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol/spdy-protocol-draft3-1">초안 3.1</a> 이 구현되었습니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_spdy_module</code> 模块提供实验支持<a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol">SPDY</a>。目前，SPDY协议<a href="http://www.chromium.org/spdy/spdy-protocol/spdy-protocol-draft3-1">草案3.1</a>已实施。

source: The <code>ngx_http_spdy_module</code> module supports the following embedded variables:
ja: <code>ngx_http_spdy_module</code> モジュールは以下の埋め込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_spdy_module</code> 모듈은 다음과 같은 포함 된 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_spdy_module</code> 模块支持以下内置变量：

source: The <code>ngx_http_split_clients_module</code> module creates variables suitable for A/B testing, also known as split testing.
ja: <code>ngx_http_split_clients_module</code> モジュールは、分割テストとして知られているA / Bテストに適した変数を作成します。
ko: <code>ngx_http_split_clients_module</code> 모듈은 분할 테스트 알려진 A / B 테스팅에 적합한 변수를 생성한다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_split_clients_module</code> 模块创建适合于A / B测试，也称为分割测试变量。

source: The <code>ngx_http_ssi_module</code> module is a filter that processes SSI (Server Side Includes) commands in responses passing through it. Currently, the list of supported SSI commands is incomplete.
ja: <code>ngx_http_ssi_module</code> モジュールは、それを通過する応答でSSI（サーバーサイドインクルード）コマンドを処理フィルタです。現在、サポートされているSSIコマンドのリストは不完全です。
ko: <code>ngx_http_ssi_module</code> 모듈은 통과 응답에서 SSI (서버 사이드 포함) 명령을 처리하는 필터입니다. 현재 지원되는 SSI 명령 목록이 불완전합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_ssi_module</code> 模块是，在通过它的应答处理SSI（服务器端包含）的命令的过滤器。当前，受支持的SSI命令列表不完整。

source: The <code>ngx_http_ssi_module</code> module supports two embedded variables:
ja: <code>ngx_http_ssi_module</code> モジュールには2つの組み込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_ssi_module</code> 모듈은 두 변수를 포함 지원
zh_cn: 该 <code>ngx_http_ssi_module</code> 模块支持两个嵌入式变量：

source: The <code>ngx_http_ssl_module</code> module provides the necessary support for HTTPS.
ja: <code>ngx_http_ssl_module</code> モジュールはHTTPSのために必要なサポートを提供します。
ko: <code>ngx_http_ssl_module</code> 모듈은 HTTPS에 필요한 지원을 제공합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_ssl_module</code> 模块提供HTTPS必要的支持。

source: The <code>ngx_http_ssl_module</code> module supports embedded variables:
ja: <code>ngx_http_ssl_module</code> モジュールは、組み込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_ssl_module</code> 모듈 내장 변수를 지원한다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_ssl_module</code> 模块支持嵌入变量：

source: The <code>ngx_http_ssl_module</code> module supports several non-standard error codes that can be used for redirects using the <a href="ngx_http_core_module#error_page">error_page</a> directive:
ja: <code>ngx_http_ssl_module</code> モジュールが使用してリダイレクトするために使用できるいくつかの非標準的なエラーコードサポート<a href="ngx_http_core_module#error_page">error_pageの</a>ディレクティブを：
ko: <code>ngx_http_ssl_module</code> 모듈은 사용 리디렉션을 위해 사용할 수있는 몇 가지 표준이 아닌 에러 코드 지원 <a href="ngx_http_core_module#error_page">error_page의</a> 지시를 :
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_ssl_module</code> 模块支持可用于使用重定向几个非标准错误码<a href="ngx_http_core_module#error_page">error_page</a>指令：

source: The <code>ngx_http_status_module</code> module provides access to various status information.
ja: <code>ngx_http_status_module</code> モジュールは、さまざまなステータス情報へのアクセスを提供します。
ko: <code>ngx_http_status_module</code> 모듈은 다양한 상태 정보에 대한 액세스를 제공합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_status_module</code> 模块提供各种状态信息。

source: The <code>ngx_http_stub_status_module</code> module provides access to basic status information.
ja: <code>ngx_http_stub_status_module</code> モジュールは、基本的なステータス情報へのアクセスを提供します。
ko: <code>ngx_http_stub_status_module</code> 모듈은 기본 상태 정보에 대한 액세스를 제공합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_stub_status_module</code> 模块提供的基本状态信息。

source: The <code>ngx_http_stub_status_module</code> module supports the following embedded variables (1.3.14):
ja: <code>ngx_http_stub_status_module</code> モジュールは、以下の組み込み変数（1.3.14）をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_stub_status_module</code> 모듈 지지부 다음 매립 변수 (1.3.14)
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_stub_status_module</code> 模块支持以下嵌入变量（1.3.14）：

source: The <code>ngx_http_sub_module</code> module is a filter that modifies a response by replacing one specified string by another.
ja: <code>ngx_http_sub_module</code> モジュールは、別ずつ指定された文字列を置換することによって修正応答ことフィルタです。
ko: <code>ngx_http_sub_module</code> 모듈은 필터 인 수정하게 다른 하나 지정된 문자열로 대체함으로써 응답.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_sub_module</code> 模块是一个过滤器，通过修改由另一替换一个指定的字符串的响应。

source: The <code>ngx_http_time(buf, time)</code> function returns a string representation suitable for use in HTTP headers (for example, <code>"Mon, 28 Sep 1970 06:00:00 GMT"</code>). The <code>ngx_http_cookie_time(buf, time)</code> returns a string representation function returns a string representation suitable for HTTP cookies (<code>"Thu, 31-Dec-37 23:55:55 GMT"</code>).
ja: <code>ngx_http_time(buf, time)</code> HTTPヘッダーに使用するための文字列表現の適切な関数が返す（例えば、 <code>"Mon, 28 Sep 1970 06:00:00 GMT"</code> ）。 <code>ngx_http_cookie_time(buf, time)</code> 文字列表現関数はHTTPクッキーに適した文字列表現を返す（返し <code>"Thu, 31-Dec-37 23:55:55 GMT"</code> ）。
ko: <code>ngx_http_time(buf, time)</code> HTTP 헤더에 사용되는 문자열 표현에 적합한 함수가 반환 (예를 들어, <code>"Mon, 28 Sep 1970 06:00:00 GMT"</code> ). <code>ngx_http_cookie_time(buf, time)</code> 문자열 표현의 기능은 HTTP 쿠키에 적합한 문자열 표현을 반환 (반환 <code>"Thu, 31-Dec-37 23:55:55 GMT"</code> ).
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_time(buf, time)</code> 函数返回字符串表示适合于在HTTP头中使用（例如， <code>"Mon, 28 Sep 1970 06:00:00 GMT"</code> ）。所述 <code>ngx_http_cookie_time(buf, time)</code> 返回一个字符串表示函数返回适合的HTTP cookies的字符串表示（ <code>"Thu, 31-Dec-37 23:55:55 GMT"</code> ）。

source: The <code>ngx_http_upstream_conf_module</code> module allows configuring upstream server groups on-the-fly via a simple HTTP interface without the need of restarting nginx. The <a href="ngx_http_upstream_module#zone">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#zone">stream</a> server group must reside in the shared memory.
ja: <code>ngx_http_upstream_conf_module</code> モジュールは、nginxのを再起動する必要がなく、簡単なHTTPインターフェースを介してオンザフライ上流のサーバグループを設定することができます。<a href="ngx_http_upstream_module#zone">HTTP</a>または<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#zone">ストリーム</a>サーバグループは、共有メモリ上に存在する必要があります。
ko: <code>ngx_http_upstream_conf_module</code> 모듈의 nginx를 재시작 할 필요없이 즉석에서 간단한 HTTP 인터페이스를 통해 업스트림 서버 그룹을 구성 할 수 있습니다. <a href="ngx_http_upstream_module#zone">HTTP</a> 또는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#zone">스트림</a> 서버 그룹은 공유 메모리에 상주해야합니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_upstream_conf_module</code> 模块允许在即时经由简单的HTTP接口配置上游服务器组，而不需要重新启动Nginx的。的<a href="ngx_http_upstream_module#zone">HTTP</a>或<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#zone">流</a>服务器组必须驻留在共享存储器中。

source: The <code>ngx_http_upstream_hc_module</code> module allows enabling periodic health checks of the servers in a <a href="ngx_http_upstream_module#upstream">group</a> referenced in the surrounding location. The server group must reside in the <a href="ngx_http_upstream_module#zone">shared memory</a>.
ja: <code>ngx_http_upstream_hc_module</code> モジュール内のサーバの定期的な健康診断を可能にすることができ<a href="ngx_http_upstream_module#upstream">グループ</a>周囲の場所で参照します。サーバーグループは<a href="ngx_http_upstream_module#zone">共有メモリに</a>存在する必要があります。
ko: <code>ngx_http_upstream_hc_module</code> 모듈은 상기 서버의 주기적 상태 확인을 가능하게 허용 <a href="ngx_http_upstream_module#upstream">그룹</a> 주변의 위치에서 참조. 서버 그룹은 <a href="ngx_http_upstream_module#zone">공유 메모리에</a> 상주해야합니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_upstream_hc_module</code> 模块允许使服务器定期健康检查在一<a href="ngx_http_upstream_module#upstream">组</a>在周边位置引用。服务器组必须驻留在<a href="ngx_http_upstream_module#zone">共享内存中</a>。

source: The <code>ngx_http_upstream_module</code> module is used to define groups of servers that can be referenced by the <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a>, <a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a>, <a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_pass">uwsgi_pass</a>, <a href="ngx_http_scgi_module#scgi_pass">scgi_pass</a>, <a href="ngx_http_memcached_module#memcached_pass">memcached_pass</a>, and <a href="ngx_http_grpc_module#grpc_pass">grpc_pass</a> directives.
ja: <code>ngx_http_upstream_module</code> モジュールによって参照することができるサーバのグループを定義するために使用される<a href="ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a>、<a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a>、<a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_pass">uwsgi_pass</a>、<a href="ngx_http_scgi_module#scgi_pass">scgi_pass</a>、<a href="ngx_http_memcached_module#memcached_pass">memcached_pa​​ss</a>、及び<a href="ngx_http_grpc_module#grpc_pass">grpc_passの</a>ディレクティブ。
ko: <code>ngx_http_upstream_module</code> 모듈은 참조 할 수있는 서버 그룹을 정의하는 데 사용됩니다 <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a> , <a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a> , <a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_pass">uwsgi_pass</a> , <a href="ngx_http_scgi_module#scgi_pass">scgi_pass</a> , <a href="ngx_http_memcached_module#memcached_pass">memcached_pass</a> 및 <a href="ngx_http_grpc_module#grpc_pass">grpc_pass의</a> 지시를.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_upstream_module</code> 模块用于定义可以由被引用的服务器组<a href="ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a>，<a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a>，<a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_pass">uwsgi_pass</a>，<a href="ngx_http_scgi_module#scgi_pass">scgi_pass</a>，<a href="ngx_http_memcached_module#memcached_pass">memcached_pa​​ss</a>，和<a href="ngx_http_grpc_module#grpc_pass">grpc_pass</a>指令。

source: The <code>ngx_http_upstream_module</code> module supports the following embedded variables:
ja: <code>ngx_http_upstream_module</code> モジュールは以下の埋め込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_upstream_module</code> 모듈은 다음과 같은 포함 된 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_upstream_module</code> 模块支持以下内置变量：

source: The <code>ngx_http_userid_module</code> module sets cookies suitable for client identification. Received and set cookies can be logged using the embedded variables <a href="#var_uid_got">$uid_got</a> and <a href="#var_uid_set">$uid_set</a>. This module is compatible with the <a href="http://www.lexa.ru/programs/mod-uid-eng.html">mod_uid</a> module for Apache.
ja: <code>ngx_http_userid_module</code> モジュールは、クライアント識別に適したクッキーを設定します。受信および設定されたCookieは、埋め込み変数<a href="#var_uid_got">$ uid_got</a>および<a href="#var_uid_set">$ uid_set</a>を使用してログに記録できます。このモジュールは、Apache の<a href="http://www.lexa.ru/programs/mod-uid-eng.html">mod_uid</a>モジュールと互換性があります。
ko: <code>ngx_http_userid_module</code> 모듈은 클라이언트 식별에 적합 쿠키를 설정합니다. 포함 된 변수 <a href="#var_uid_got">$ uid_got</a> 및 <a href="#var_uid_set">$ uid_set을</a> 사용하여 수신 및 설정 쿠키를 기록 할 수 있습니다 . 이 모듈은 Apache 용 <a href="http://www.lexa.ru/programs/mod-uid-eng.html">mod_uid</a> 모듈 과 호환됩니다 .
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_userid_module</code> 模块设置适合于客户端标识的cookie。可以使用嵌入式变量<a href="#var_uid_got">$ uid_got</a>和<a href="#var_uid_set">$ uid_set</a>记录接收和设置的cookie 。该模块与Apache 的<a href="http://www.lexa.ru/programs/mod-uid-eng.html">mod_uid</a>模块兼容。

source: The <code>ngx_http_userid_module</code> module supports the following embedded variables:
ja: <code>ngx_http_userid_module</code> モジュールは以下の埋め込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_userid_module</code> 모듈은 다음과 같은 포함 된 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_userid_module</code> 模块支持以下内置变量：

source: The <code>ngx_http_uwsgi_module</code> module allows passing requests to a uwsgi server.
ja: <code>ngx_http_uwsgi_module</code> モジュールはuwsgiサーバーに要求を渡すことができます。
ko: <code>ngx_http_uwsgi_module</code> 모듈은 uwsgi 서버로 요청을 전달 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_http_uwsgi_module</code> 模块允许传递请求到服务器uwsgi。

source: The <code>ngx_http_v2_module</code> module (1.9.5) provides support for <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7540">HTTP/2</a> and supersedes the <a href="ngx_http_spdy_module">ngx_http_spdy_module</a> module.
ja: <code>ngx_http_v2_module</code> モジュール（1.9.5）のためのサポートを提供<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7540">HTTP / 2</a>と優先さ<a href="ngx_http_spdy_module">ngx_http_spdy_module</a>モジュール。
ko: <code>ngx_http_v2_module</code> 모듈 (1.9.5)을위한 지원을 제공하는 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7540">HTTP / 2</a> 및 대체합니다 <a href="ngx_http_spdy_module">ngx_http_spdy_module</a> 모듈.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_v2_module</code> 模块（1.9.5）提供了一种用于支持<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7540">HTTP / 2</a>，并取代<a href="ngx_http_spdy_module">ngx_http_spdy_module</a>模块。

source: The <code>ngx_http_v2_module</code> module supports the following embedded variables:
ja: <code>ngx_http_v2_module</code> モジュールは以下の埋め込み変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_http_v2_module</code> 모듈은 다음과 같은 포함 된 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 该 <code>ngx_http_v2_module</code> 模块支持以下内置变量：

source: The <code>ngx_http_xslt_module</code> (0.7.8+) is a filter that transforms XML responses using one or more XSLT stylesheets.
ja: <code>ngx_http_xslt_module</code> （0.7.8+）は、変換XML応答は、1つ以上のXSLTスタイルシートを使用して、そのフィルタです。
ko: <code>ngx_http_xslt_module</code> (0.7.8+)는 변환 된 XML 응답은 하나 이상의 XSLT 스타일 시트를 사용하는 필터이다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_http_xslt_module</code> （0.7.8+）是一个过滤器，使用一个或多个XSLT样式表转换的XML响应。

source: The <code>ngx_inline</code> macro should be used instead of <code>inline</code>:
ja: <code>ngx_inline</code> マクロが代わりに使用されるべきである <code>inline</code> 。
ko: <code>ngx_inline</code> 의 매크로 대신 사용해야합니다 <code>inline</code> :
zh_cn: 该 <code>ngx_inline</code> 宏应该被用来代替 <code>inline</code> ：

source: The <code>ngx_mail_ssl_module</code> module provides the necessary support for a mail proxy server to work with the SSL/TLS protocol.
ja: <code>ngx_mail_ssl_module</code> モジュールは、SSL / TLSプロトコルで動作するようにメールプロキシサーバーに必要なサポートを提供します。
ko: <code>ngx_mail_ssl_module</code> 모듈은 SSL / TLS 프로토콜 작업에 대한 메일 프록시 서버에 필요한 지원을 제공합니다.
zh_cn: 该 <code>ngx_mail_ssl_module</code> 模块提供了一个邮件代理服务器工作与SSL / TLS协议提供必要的支持。

source: The <code>ngx_regex_exec_array()</code> function accepts the array of <code>ngx_regex_elt_t</code> elements (which are just compiled regular expressions with associated names), a string to match, and a log. The function applies expressions from the array to the string until either a match is found or no more expressions are left. The return value is <code>NGX_OK</code> when there is a match and <code>NGX_DECLINED</code> otherwise, or <code>NGX_ERROR</code> in case of error.
ja: <code>ngx_regex_exec_array()</code> 関数の配列受け付ける <code>ngx_regex_elt_t</code> （単に関連付けられた名前付き正規表現をコンパイルしている）要素、一致する文字列、およびログ。この関数は、一致が見つかるか、式がなくなるまで、配列の式を文字列に適用します。戻り値は <code>NGX_OK</code> が一致するとき <code>NGX_DECLINED</code> さもなければ、又は <code>NGX_ERROR</code> エラーの場合。
ko: <code>ngx_regex_exec_array()</code> 함수의 배열을 받아 <code>ngx_regex_elt_t</code> (단지 관련된 이름을 가진 정규 표현식을 컴파일) 요소, 경기에 문자열 및 로그를. 이 함수는 일치하는 것이 발견되거나 더 이상 표현식이 남아 있지 않을 때까지 배열의 표현식을 문자열에 적용합니다. 일치하는 경우 반환 값은 <code>NGX_OK</code> 이고 , 그렇지 않으면 <code>NGX_DECLINED</code> , 오류 인 경우 <code>NGX_ERROR</code>
zh_cn: 所述 <code>ngx_regex_exec_array()</code> 函数接受的阵列 <code>ngx_regex_elt_t</code> 元件（其刚编译与相关联的名称正则表达式），一个字符串匹配，以及日志。该函数将数组中的表达式应用于字符串，直到找到匹配项或不再有其他表达式为止。返回值是 <code>NGX_OK</code> 当存在匹配和 <code>NGX_DECLINED</code> 否则，或 <code>NGX_ERROR</code> 在错误的情况下。

source: The <code>ngx_stream_access_module</code> module (1.9.2) allows limiting access to certain client addresses.
ja: <code>ngx_stream_access_module</code> モジュール（1.9.2）は、特定のクライアントアドレスへのアクセスを制限することができます。
ko: <code>ngx_stream_access_module</code> 의 모듈 (1.9.2)는 특정 클라이언트 주소에 대한 액세스를 제한 할 수 있습니다.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_access_module</code> 模块（1.9.2）允许限制访问某些客户端地址。

source: The <code>ngx_stream_core_module</code> module is available since version 1.9.0. This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-stream</code> configuration parameter.
ja: <code>ngx_stream_core_module</code> モジュールは、バージョン1.9.0以降で使用可能です。このモジュールはデフォルトではビルドされません <code>--with-stream</code> 設定パラメーターで有効にする必要があります。
ko: <code>ngx_stream_core_module</code> 모듈은 버전 1.9.0부터 사용할 수 있습니다. 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-stream</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .
zh_cn: 该 <code>ngx_stream_core_module</code> 模块是自1.9.0版本。默认情况下未构建此模块，应使用 <code>--with-stream</code> 配置参数启用它。

source: The <code>ngx_stream_core_module</code> module supports variables since 1.11.2.
ja: <code>ngx_stream_core_module</code> モジュールは、1.11.2以降の変数をサポートしています。
ko: <code>ngx_stream_core_module</code> 모듈 1.11.2 때문에 변수를 지원한다.
zh_cn: 该 <code>ngx_stream_core_module</code> 模块支持自1.11.2变量。

source: The <code>ngx_stream_geo_module</code> module (1.11.3) creates variables with values depending on the client IP address.
ja: <code>ngx_stream_geo_module</code> モジュール（1.11.3）は、クライアントのIPアドレスに応じた値を持つ変数を作成します。
ko: <code>ngx_stream_geo_module</code> 의 모듈 (1.11.3) 클라이언트의 IP 주소에 따라 값이 변수를 생성한다.
zh_cn: 该 <code>ngx_stream_geo_module</code> 模块（1.11.3）创建了这取决于客户端的IP地址值的变量。

source: The <code>ngx_stream_geoip_module</code> module (1.11.3) creates variables with values depending on the client IP address, using the precompiled <a href="http://www.maxmind.com">MaxMind</a> databases.
ja: <code>ngx_stream_geoip_module</code> モジュール（1.11.3）がプリコンパイル使用して、クライアントのIPアドレスに応じた値を持つ変数を作成し、<a href="http://www.maxmind.com">MaxMindの</a>データベースを。
ko: <code>ngx_stream_geoip_module</code> 모듈 (1.11.3)의 값이 미리 컴파일하여 클라이언트의 IP 주소에 따라 생성하여 변수 <a href="http://www.maxmind.com">MaxMind의</a> 데이터베이스.
zh_cn: 所述 <code>ngx_stream_geoip_module</code> 模块（1.11.3），依赖于客户端的IP地址值，并使用预编译创建变量<a href="http://www.maxmind.com">的MaxMind</a>数据库。

source: The <code>ngx_stream_js_module</code> module is used to implement handlers in <a href="../njs/index">njs</a> &mdash; a subset of the JavaScript language.
ja: <code>ngx_stream_js_module</code> モジュールは、中のハンドラを実装するために使用される<a href="../njs/index">NJS</a> JavaScript言語のサブセットを- 。
ko: <code>ngx_stream_js_module</code> 모듈에서 핸들러를 구현하는 데 사용됩니다 <a href="../njs/index">NJS</a> 자바 스크립트 언어의 부분 집합을 -.
zh_cn: 该 <code>ngx_stream_js_module</code> 模块用于实现处理器在<a href="../njs/index">NJS</a> - JavaScript语言的一个子集。
